1. Schritt:
Erstellen Sie eine Tabelle reviews, inklusive controller (rails g resource) mit den Spalten: name(string), stars (intiger), 
comment(text), movie_id (integer) 
---Lösung: rails g resource reviews name:string stars:integer comment:text movie_id:integer movie:references
					 rake db:migrate

2. Schritt:
Stellen Sie sicher, dass die Tabelle reviews in einer 1:n Beziehung zu movies steht: ein Movie hat viele reviews.
Testen Sie die Funktionalität in der console, indem Sie reviews zu einem Movie zugeordnet anlegen und ausgeben.

3. Schritt:
Zeigen Sie die Reviews abhängig von dem jeweiligen Movie,
dem die Review zugeordnet ist an; indem Sie eine index-action erstellen.
Arbeiten Sie mit dem Konzept der verschachtelten resource.

4. Schritt:
Geben Sie dem User die Möglichkeit einen film zu bewerten,
indem Sie für das Review ein Fomular erstellen.
Nutzen Sie das in der Movie-resource bereits erstellte
Error-Handling. Es ist eine create und update Bearbeitung notwendig.

5. Schritt:
Die Reviews zu einem Film sollen in der Show-Action des Films als Liste angezeigt werden, ohne Kommentar. Ein Klick
auf den einzelnen Review zeigt den kompletten Text in einer Show-Action des Reviews an.